Shin ទេ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ Manir
តើវាមើលទៅដូចនេះទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
ពេលវេលាដែលបានសន្យា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
មើល
ខ្ញុំបាននាំកូន ៗ របស់យើង។
មក
របស់យើង។
យើង
កូនៗរបស់យើង។
កូនក្រីក្ររបស់យើង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកធំឡើងទេ។
ឪពុកម្តាយ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ម៉ានៀ
នេះ នេះ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយអំពីវាយូរហើយ។
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សដែលមានសតិសម្បជញ្ញៈ
នេះពិតជាករណីនេះ។
យើងខុសដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ឲ្យ​តែ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់
ចាស់ទុំរបស់អ្នក។
វា​ប្រាកដ​ជា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ចាស់​ក៏​អាច​សម្រេច​បាន​ដែរ។
លោក Lian Xiukai
ក្មេងស្រីដែលបានសន្យាគឺជាក្មេងស្រីផ្កាលឿង
ហេតុអ្វីបានជានាងមានកូន?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី
សូម​ជូន​ដំណឹង​មក​លោក​ស៊ុន​
ទេ​ទេ​ទេ
ប្រាកដណាស់មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់ពួកគេ។
ក្មេងស្រីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
ក្មេងស្រីនេះមកពីផ្ទះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះស្អាតគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់រៀបការទៀតទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់គ្មានអ្វី
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្អូនស្រី
ខ្ញុំឃើញទារកនេះមើលទៅដូចអ្វី
គាត់ទើបតែកើត
ពីមុនគឺខ្ញុំ និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដើម្បី​ថ្វាយ​បង្គំ​ដូនតា​ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ Qingming
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកបង្ហាញពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ
តើកូននេះអាចជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
បងស្រី Huaer យល់ច្បាស់ណាស់។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
ខ្ញុំក៏បានសម្រាលកូនដែរ។
ម៉ានៀ តើ​អ្នក​ឈ្លើយ​ទេ?
បំផ្លាញកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Lian
តើ Xiuer អាចរៀបការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​បែប​នេះ។
អ្នកក្លាហានរបស់យើង។
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ម្តាយ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
ពិបាកគ្រប់គ្រាន់
សូមអរគុណ
បើ​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ វាយ​ខ្ញុំ
កុំធ្វើបាប Manir ទៀតអី។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ និង Shen Nu
ព្រោះខ្លាចខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំង
អ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
តើ​គ្រួសារ Sun បាន​ផ្តល់​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ប៉ុន្មាន?
យើងនឹងនាំពួកគេទាំងអស់មកវិញ
ប្រាកដណាស់មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
នាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តុក្កតាស្រីណាមួយ។
Bullshit នឹងលេងលើភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ចូរយើងយកប្រាក់ប្រាំរយ
ស្តោះវាចេញទាំងអស់។
នេះគឺជាខ្ញុំ
គ្រាន់តែគិតថាវាដូចជាសត្វស្លាបកំពុងលេងនៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង
ខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង
តៅប្រាំរយជាអ្វី?
ប្រាក់ច្រើន។
ឪពុកមា
អ្នក​ក៏​ថា​មិន​បាន​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​កប់​ដែរ។
យកប្រពន្ធនៅភូមិ
ចំណងដៃចំនួនម្ភៃនៃអំណោយ
វាខ្ពស់ពេកហើយ។
អ្នកជិះសេះ
ឥឡូវនេះ វ៉ាង បូ បាននិយាយប្រាំរយតុង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា
នេះ
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ប្រាក់​ប្រាំ​រយ​តម្លឹង។
ប៉ុន្តែ
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
វាជាខោនធី Qingfeng
មហាសេដ្ឋីណា
គេ​យក​ប្រាំ​រយ​តម្លឹង
គ្មានអ្វីទេ។
I
នាងបានសុំ Manir រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
ឡើងខ្ពស់រួចហើយ
គ្មានហេតុផលអាត្មានិយមផ្សេងទៀតទេ។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ Maneer
(Songjia, Qingfeng County) ។
ប្រគល់លុយឱ្យអ្នកដទៃវិញ។
គាត់បានបញ្ជូន Wang Bo ទៅឆ្ងាយ
ប្រាប់គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
Manir នឹងមិនរៀបការទៀតទេ
ចៅស្រីរបស់អ្នកមិនអាចរៀបការតាំងពីដំបូងបានទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ phoenix មាស​?
Lian Xiukai អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រញាប់​ប្រគល់​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់គិតអំពីវាទេ។
កូននេះ។
វាមកពីស្ត្រីនេះ។
ខ្ចី, ខ្ចី
វាជាការជិះដ៏លំបាកមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ហាសិបមួយ។
តែ​ឥឡូវ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​លិច​ទឹក​ហើយ។
ក្ស័យធន
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យាយ​ចំណាយ​សម្រាប់​ការ​នេះ។
កូនកំលោះតូច
ម៉េចហ៊ានកុហកយើង
ប្រសិនបើ
ទុកអោយនាងនៅទីនេះបានយូរ
អ្នកក៏ត្រូវស្តាប់អ្វីមួយដែរ។
ឱ្យលុយនាងហើយផ្ញើនាងទៅ
អន់ចិត្ត
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាក្មេងស្រី
អាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អប្រែទៅជាអាក្រក់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទូទាត់​គណនី​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
បង្ខូចយើងជាវេន
គ្រាន់តែបើកមាត់របស់អ្នកហើយធ្វើតាមយើង
អ្នកត្រូវការហាសិបកាក់
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​លុយ​នាង
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
អន់ចិត្ត
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
ទោះបីជាក្មេងនេះក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Maner
នេះជាការពិត
បន្ទាប់ពីទឹកជំនន់
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរស់
ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរម៉ានៀ
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងគ្រួសារ Lian របស់យើងទេ?
ជីតា
គ្រាន់តែរក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាវា។
គាត់នៅមាត់ទ្វារពេញមួយថ្ងៃ
គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ភូមិ​ដើរ​កាត់
ឈប់​និយាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
រមៀល
បិទទ្វារ
ប៉ា
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
និយាយការពិតទៅឪពុកខ្ញុំ
នេះជាប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាគ្រួសារធម្មតា។
ជីវិតនេះ។
លុយដែលមិនអាចរកបាន។
តើអ្នកពិតជាយក Maneer យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
លក់ហើយកប់
ទេ​ទេ
ប៉ា
ឃោរឃៅ
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំបានឃើញអគារ Manir ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើរឿងនេះ
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
គ្រួសាររបស់គាត់មានអាជីវកម្មធំ
តើអ្នកសុខចិត្តចំណាយច្រើនសម្រាប់កាដូភ្ជាប់ពាក្យទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
បោះបង់វា ហើយផ្ញើវាមកវិញ
គ្រាន់តែមិនមានវា។
គ្រាន់តែ
នេះជាប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់លាក់វាពីយើងទេ។
ប៉ា
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រង Yunzhou
ទំនាក់ទំនងល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងជាប់នឹងវា។
គាត់​មិន​ទាំង​កាន់​តំណែង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ផង។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ
អញ្ចឹង
Manir កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ច្របូកច្របល់
Xiao Qi
តើប្រជាជននៅឯណា?
បងស្រី
កូនកំលោះតូច
ពេល​នេះ​មាន​សំឡេង​ច្រើន​នៅ​ខាង​ក្រៅ
អ្នក​មិន​ទាំង​ចេញ​មក​ដើម្បី​មើល​
ម្តាយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
បងប្រុស Shin Nuo
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Xiao Qi
Shin ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលម្តងទៀត?
តើខ្ញុំអាចរកវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់អ្នកនៅឯណា?
បងស្រីកំពុងស្វែងរកបងប្រុស យូហេង
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
តើបងប្រុស យូ ហេង នៅទីនេះនៅឯណា?
តើនេះជាពូ យូហេង មែនទេ?
ប៉ា
នោះ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
យើងប្រមូលការប្រាក់
តើអ្វីសំខាន់ជាងគេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ឃោរឃៅ
តើត្រូវប្រមូលបំណុលដោយរបៀបណា?
មក
អ្នក​បញ្ចេញ​មតិ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
បង្ហាញវាដល់ឪពុកខ្ញុំ
មក
បង់
ឃោរឃៅ
អ្នកចង់កំណត់លំនាំដើមលើវិក្កយបត្រ
ដឹងពីរបៀបនិយាយ
តើ​ការ​មិន​រាប់​នោះ​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់បានកាត់ម្រាមដៃមួយរបស់គាត់។
មក
អ្នកចង់កំណត់លំនាំដើមលើវិក្កយបត្រ
ទាំងអស់។
ដែលយល់ព្រម
ទេ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើត្រូវសងបំណុលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែតឹងតែង
ជើងញ័រ
ត្រូវ​រឹង​មាំ​
អ្រងួនជើងរបស់អ្នកដូចនេះ
មកអង្រួន
មើល​ទៅ​គាត់
ចង្អុលទៅគាត់
យកម្រាមដៃអំពៅ
គាត់​ស៊ី​ពីរ​មាត់​រួច​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់
តើអ្នកបោះចោលនៅឯណា?
គាត់ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ
ប៉ា
នេះមិនល្អមែនទេ?
គាត់ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ
ពី
បងស្រី រត់លឿន
ឈប់ ឈប់
កុំផ្លាស់ទី
ម៉ានៀ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសហេង
បន្ទាប់មកអ្នកទៅផ្ទះហើយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅលើជញ្ជាំងអ្វី?
ទៅយ៉ាងលឿន
ទេ អ្នកនឹងមិនរៀបការនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកជាគ្រួសារ Sun នៃ Qingfeng County មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
ការផ្តាច់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ដកថយ
ការផ្តាច់ខ្លួន
វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរៀបការបាន។
ឯង​ថា​ឯង​រៀប​ការ​ជាមួយ​យើង​ទេ?
តាមពិតគ្រួសាររបស់គាត់គឺ Sun
សូម្បី​តែ​រថយន្ត​៨​គ្រឿង​ក៏​មិន​បាន​រៀប​ចំ​ដែរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺអ្នកផ្គូរផ្គង
មកយកមនុស្ស
តើនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
បើនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គ្រួសារខ្ញុំ យូហេង
ម៉ានៀ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបំណុល។
ការផ្តាច់ខ្លួន
បាទ អ្នក​អាច​ជជែក​បាន។
គាត់បានកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់ជាមុន
បន្ទាប់មកនិយាយអំពីវា។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
លោក Shen
ហេតុអ្វីបានជាពុល?
ជួបចោរនៅតាមផ្លូវ
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹម
គាត់រងរបួសដោយចោរ
បង្ហាញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រជាមុនសិន
ជួយអ្នកកម្ចាត់ជាតិពុល
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក់​មនុស្ស​ពិត
Shin ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការយកកូនរបស់យើង។
យក​វា​មក
បងប្រុស Shen អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេផ្លាស់ប្តូរវា។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានបទពិសោធន៍?
អ្នកទើបតែមានកំហុស
នឹងមិនមានលើកទីពីរទេ។
ពួកគេខ្លះល្អណាស់
បញ្ចប់
យឺតជាង
ជាមួយកូននោះ។
អ្នកផ្គូរផ្គងជឿភ្លាមៗ
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
សូមអរគុណលោក Shen
ល្បិចខ្លះនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
វិបត្តិរបស់ខ្ញុំ
ជំនួយទៅវិញទៅមកនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ជីតាប្រាកដជាមិនចង់នោះទេ។
អ្នកយាមទ្វារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ត្រូវបានគេនិយាយដើម
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
បងប្រុស Shen ចង់រស់នៅទីនេះ
យើងបានយល់ព្រម
អត្ថប្រយោជន៍​ទៅវិញទៅមក
បងប្រុស Shen
អ្នកល្អណាស់សម្រាក
ម៉ានៀ
តោះ​ចេញ​ទៅ​មុន។
កុំ​រំខាន​លោក​សេន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​អូស​អ្នក​ដែល​នៅ​រស់​ទៅ​កប់
មីង Zhang
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកដួលសន្លប់
មានកាន់តែប្រសើរ
វាមិនសំខាន់ទេ។
Manir ប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
ផ្ទះ​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ត្រូវ​ទឹក​លិច
នៅតាមផ្លូវដើម្បីរត់គេច ខ្ញុំបានជួប Manir
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​លីអាន
តើត្រូវស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
និយាយវានៅទីនេះ
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ភូមិ Shengya ស្រុក Qingshan
មាន​ទឹក​ជំនន់​រួច​ហើយ​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែតំបន់នោះពោរពេញដោយធនាគារិក
ស៊ីន នូ
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ស្រែ​នោះ​ទេ។
calluses នៅលើបាតដៃរបស់គាត់។
មិនមែនជាអ្នកដែលមានចបកាប់ទេ។
វាដូចជាគាត់ធ្លាប់ប្រើដាវ
មានតែពេលនេះទេដែលនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេបំពុល
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់នៅលើភ្នំ
ចោរតែងតែប្រើថ្នាំប្រណាំងម៉ុងហ្គោលី
តើមានអ្វីនៅសល់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់?
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់
ថ្នាំពុលកេះត្រូវបានគេប្រើជាទូទៅ
វា​និង
គាត់គឺជាចោរ
គាត់មកពីភូមិរបស់ពួកគេ។
កុមារមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
យុវជន​រូប​នេះ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដូឌីវ
មិនចាំបាច់ធ្វើការនៅក្នុងវាលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមាន calluses នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ម៉ានៀ
យ៉ាងណាមិញ ដើម​កំណើត​របស់​បុគ្គល​នេះ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
ទុកវានៅផ្ទះ
ក្នុងករណីដែលចចកត្រូវបានល្បួងចូលក្នុងផ្ទះ
បុរសចំណាស់របស់យើង។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងស្នាក់នៅ
និង
ខ្ញុំនៅតែចង់ជ្រើសរើសអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកគ្រូ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំជាក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់មីង Zhang
គាត់លែងនៅជាមួយ Lian Maner ទៀតហើយ
ជនខុសច្បាប់
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​មីង​ចាង​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ
ដូចដែលលោកយាយបានពន្យល់
គ្រាន់តែ
បើណៃដឹង
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចឈរអ្នកបានទេ។
ម៉ានៀ
ខ្ញុំ​ដឹង
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើតិចជាងច្រើន។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​រឿង​នេះ​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវបង្វែរមនុស្សចេញ
អាក្រក់​បន្តិច​មែន​ទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ Shin Nuo
យកជីដូនរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយទុកឱ្យនាងចំណាយវាដោយឥតប្រយោជន៍
រាប់សិបកាក់
កុំបារម្ភ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចាត់វិធានការអ្វីក៏ដោយ។
ទឹក​ដោះ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ
ញ៉ាំយឺត ៗ
តើខ្ញុំអាចប្រើមេព្រៃពុករលួយនេះធ្វើម្សៅដោយរបៀបណា?
គ្រឿងទេសស្ករពណ៌ទឹកក្រូច និងរសជាតិ hawthorn
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចញ៉ាំលោកយាយ Lian បានហើយ។
បានធ្វើបង្អែម
កិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំជឿលើម្ហូបនៅក្នុងវាំងនេះ។
មិនល្អដូចបុរសរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​ម្ហូប​ស្រែ​ទាំង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំបានចម្អិនសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នក
វានឹងល្អក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ឱ្យវាទៅអ្នកញ៉ាំ
ជីដូនរបស់ Lian
ទោះបីជាខ្ញុំបានមក Lianjia មិនយូរប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានឃើញអ្វីមួយ
ក្រុមហ៊ុននេះមានគ្រួសាររីកចម្រើន
ឡើងលើចុះក្រោម
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវតែមួយគត់
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេមិនដឹងថា ការគ្រប់គ្រងគ្រួសារមិនងាយស្រួលនោះទេ។
មានអាហារ និងភេសជ្ជៈនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
រួមបញ្ចូលរបស់ទាំងនេះ
វាទាំងអស់រវាងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសមួយដោយមួយ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនិយាយអាក្រក់
និយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហៅខ្ញុំដោយមិនសមហេតុផល
និយាយអ្វីដែលល្អ។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេ។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ពួកវាមិនមែនជាអំពូលសន្សំសំចៃប្រេងទេ។
អ្នក​មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បែប​នោះ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលសែសិបឆ្នាំ
រងទុក្ខនិងទុក្ខ
ច្រើនទៀត
ពិត
ក្មេងស្រីខូច
គ្រាន់​តែ​ចេះ​ញ៉ាំ​ក៏​ញ៉ាំ​ដែរ។
ទៅបោសទីធ្លានោះ។
អូសសង្វៀននោះ។
បងស្រី មូនៀ
ម៉េច​មិន​ទៅ​ជូត​ដី​ឲ្យ​លឿន?
អ្នក
មកញ៉ាំអីហ្នឹង
វាជាការល្អក្នុងការព្យាយាម
ផ្អែម​ណាស់
តើឆ្ងាញ់ទេ?
នេះគឺជាឆ្កែពិត
ហ៊ាន
ល្បិចតិចតួចរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីកុហកយាយ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់បានឃើញពិភពលោក
ជីតា
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកគាត់ឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺបុរសចំណាស់ម្នាក់
ខ្ញុំមានការលំបាកនៅពេលនោះ។
តាមពិតគាត់បានក្លាយជាម្ចាស់ហាងនៅតាមផ្លូវ
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
កន្លែងណា
ទោះបីជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ កសិករ ឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្មក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្ទះរបស់គ្រួសារនេះ។
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការចូលរួមភោជនីយដ្ឋាន
អ្នកនៅតែអាចរកលុយបាន។
នោះ​គឺ​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ​ឆ្ងាយ
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់
បញ្ហាសាមញ្ញ
គ្រាន់តែមិននិយាយវា។
នៅពេលនោះខ្ញុំ
ផ្លូវទាំងមូល
គ្រាន់តែរំលឹកម្ចាស់ហាង
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្លាំង​ណាស់
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ​។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ផ្កាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
ទោះបីជាពួកគេសុទ្ធតែជាយុវជនមកពីទីក្រុងក៏ដោយ។
ប្រវត្តិគ្រួសារក៏ល្អណាស់
មើល​ចុះ ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
មិនសង្ហាដូច Shen Nu
ម៉ាក់ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកអ្នកជាប្តីដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែម្តាយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានផ្កាទាំងអស់នៅឆ្នាំនេះ។
រៀបការក្នុងគ្រួសារសុង
តើខ្ញុំអាចរៀបការនៅពេលណា?
បើ​និយាយ​ពី​អាយុ អ្នក​នៅ​ក្មេង​ជាង​នាង​មួយ​ឆ្នាំ។
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
នេះមិនច្បាស់ទេ។
តោះទៅវត្តម្តងទៀត
លោកគ្រូសូមធ្វើការគណនា
តាម​តែ​ចិត្ត​អ្នក
តើនេះមិនមែនជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ប្អូនស្រីទីបីទេឬ?
ជាធម្មតាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការយកវាចេញ
តើ​វា​អាច​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នាងមិនបានអង្វរខ្ញុំទេ។
នាងបានទទួលក្មួយប្រុសរបស់នាង Shen Nu
កុំយកថ្លៃបណ្ណាការនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះវាទេ។
វាត្រូវតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀក
ឪពុកមា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូន Lian'er ទៅទីនោះ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
តើអ្នកចូលចិត្ត Lian Yer ទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត សញ្ញារាសីចក្រ ក៏មិនត្រូវគ្នាដែរ។
បុរសចំណាស់ដឹង
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនយល់ស្របដែរ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ា
ពុកម៉ែម៉ែឪ
គាត់កុហកយើងទាំងអស់គ្នា
អ្វី
នេះគឺជាបុរស
វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ
គូស្នេហ៍ Lian Manier
គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​ម្តាយមីង​ទី​បី​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ
វា​ជា​មីង​ទី​បី​ដែល​ដក​គាត់​ចេញ។
ការចូលរួមរបស់ Ban Maneer
ពិត
មីងទីបីប្រាប់ណៃខ្លួនឯង។
សងប្រាក់វិញ។
គ្រួសារព្រះអាទិត្យមិនខ្វះរឿងនេះទេ។
Lian Shuoren មិនមានកូនស្រីទេ?
តើអ្នកឈ្មោះ Lian Hua'er មែនទេ?
ប្រសិនបើ Lian Man'er មិនអាចរៀបការបានទេ។
គ្រាន់តែសុំ Lian Hua'er គាំទ្រខ្ញុំ
Lian Hua'er ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lian Shoren
កូនប្រសា​រ​ស្រី
គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
សូមឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រតូច
ខ្ញុំអាចឈរបាន។
តាំងពីអ្នកហ៊ានទទួលយកលុយ
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រគល់វា។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ទោះបីជាអ្នកចងវាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែចងផ្កាម្តងទៀត។
Steward Sun ស្ងប់ស្ងាត់
ចៅហ្វាយ​ដែល​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា​គឺ​នៅ​ទី​នេះ។
Butler Sun មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជា Leanne Maner
នាង​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
មិនទាន់មានអ្នកស្នងមរតកនៅឡើយ
វាជាកំហុសរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ធ្វើ​សកម្មភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
Leanne Maner
នៅតែព្រហ្មចារី
Butler Sun បើមិនជឿ
ដែល
ស្ត្រីក្រីក្រ
គ្រាន់តែមកបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
គ្រាន់តែ
វាគ្រាន់តែថាក្មេងស្រីនេះ។
ការ​រំខាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
គំនិតអាក្រក់ជាច្រើន។
វាគឺ 80%
នាងនៅតែមិនចង់រៀបការ
នេះជាបញ្ហា
គ្រាន់តែរក្សាគ្រួសារ Lian ឱ្យស្ថិតស្ថេរ
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការនាំមនុស្សត្រឡប់មកវិញ
កាហ្វ
ត្រូវ​ទៅណា
តើនេះជាកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជេរ?
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះ
ទោះបីជាអ្នកបានគ្រប់គ្រងគ្រួសារទាំងមូលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ Lian
វាពិតជាមានកំណត់
អ្នកមិនអាចនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
តើលុយនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែថោកសម្រាប់អ្នក
មួយថ្ងៃ
មួយរយអត្ថបទ
គ្រាន់​តែ​ផ្ទះ​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ។
អ្នកនៅតែត្រូវគិតលុយឱ្យខ្ញុំ
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​រឿង​នោះ។
អ្នក​ស៊ី​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​រស់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
មីងរបស់អ្នក។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់ម្ជុលសក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតផង។
ទាំងអស់នេះត្រូវតែកាត់ចេញ
ឥឡូវ​អ្នក​ខូច​ហើយ។
បន្ទាប់មករក្សាគណនី
អ្នកពិតជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
ធ្លាក់ចូលភ្នែកលុយ
ជាមនុស្សស្រីដែលមិនខ្មាសគេ
សូមអរគុណ
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើវា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំខ្វាក់
ក្នុងករណី​ខ្លះ
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើលុយតិចតួចរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
យើងនៅទីនេះ
ជីដូនរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក។
សំអាតផ្ទះអោយខ្ញុំ
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ពេញ​វ័យ​ដោយ​ដៃ​ជើង
តើមានអ្វីខុស
គ្រាន់តែនិយាយ
ធ្វើឱ្យស្ត្រីចំណាស់សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការដោយខ្លួនឯងទេ។
របួស​ធ្ងន់​នេះ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ជីដូនរបស់អ្នកបានទះខ្ញុំម្តងទៀត
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​លើក​ចាន​ដែរ។
តើអ្នកមិនអាចកាន់ពែងបានទេ?
គាត់ទើបតែសម្រាកមួយរយៈ
បានសន្សំកម្លាំងខ្លះ
តើអ្នកផឹកទឹកទេ?
អ្នក
Xiao Qi
តោះ​ដើរ​លេង​មើល។
ផ្លែឈើ និងបន្លែទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់។
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព
អ្នកមានផ្តល់លុយ
hawthorn ស្រវឹង
មើល
នំពណ៌ស្រស់ៗ
ដើមទ្រូងដុតជាមួយស្ករ
មាន​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ច្រើន​នៅ​សម័យ​បុរាណ
ឬមិននៅលើកំពូលនៃអាហារ
រកវិធីរកលុយ
អស្ចារ្យ
អ្នកមានផ្តល់លុយ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ដើម្បី​គាំទ្រ​ការ​សម្ដែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ល្អ
សៀវភៅកសិកម្មទាំងដប់ក្បាលនេះ។
ជ្រូករបស់ Jiuben ចូលទៅក្នុងទឹក។
នេះជាអក្សរសិល្ប៍កសិកម្ម
អាថ៌កំបាំងនៃទ្រព្យសម្បត្តិ
ប្រធាន
អ្នកគឺជាជ្រូកនៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់បានទេ?
ទាំងអស់។
គាត់ចង់បានលុយ
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអាហារនេះទេ?
អ្នកណាថាយើងមិនចង់ញ៉ាំ?
មើល
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ស៊ុបពោះជ្រូកឆ្អិនថ្មីៗ
អ្នកមានមួយ។
បម្រើភ្លាមៗ
សាច់ជ្រូកបំពងក្រលៀន
មកដល់ហើយ ផ្កាចង្កេះ
គាត់បានចេញពីធុង
លោកម្ចាស់ សូមប្រើវាដោយភាពងាយស្រួល។
ពិតជាយូរណាស់។
ស៊ុបពោះជ្រូកឆ្អិនថ្មីៗ
វាប្រែថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងប្រលោមលោកគឺជាការកុហក។
Xiao Qi
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រ Brother Ewing មានទីតាំងនៅឯណា?
ខ្យល់និងត្រជាក់មករកមនុស្ស
ធ្វើឱ្យសក់របស់មនុស្សត្រង់
ខ្យល់និងត្រជាក់វាយប្រហារសួត
ត្រូវការបើក
សមបី និងកាក់បីសម្រាប់ទឹកប្រមាត់
Jiulixiang បីកាក់
Gangmee មួយកាក់
កាក់ calendula មួយ និងចានប្រាក់មួយ។
តើថ្នាំរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកទទួលរងពីជំងឺខ្សោយតម្រងនោមទេ?
អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹមតម្រងនោម និងស្រូបយក qi
បើក
ទឹកខ្មេះនិង Schisandra ចិនសម្រាប់មួយកាក់
Dogwood អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
មួយកាក់របស់ Poria cocos
មួយកាក់នៃសំបក peony
មក
ការជាប់គាំងនៃឈាមនៅក្នុងបេះដូង
តំរូវការដើម្បីជំរុញចរាចរឈាម និងបំបាត់ការជាប់គាំងឈាម
លោក Wen Tong Xinyang
ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ
ភេសជ្ជៈ Xuefu Zhuyu
កម្ចាត់កំណកឈាម និងពង្រឹង qi
កាត់បន្ថយការបន្ទោរបង់
បំបាត់ភាពត្រជាក់
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អ្នក​ជា​ស្មៀន​គណនេយ្យ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេះ​ជំនាញ​ពេទ្យ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីទីក្រុងរបស់យើង។
តើ​មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​ទីមួយ​ស្ថិតនៅ​ឯណា?
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
Xiao Qi
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
បងហេង
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ម៉ានៀ
អ្នកនៅតែធ្វើការជាគណនេយ្យករនៅក្នុងគ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន​ពេទ្យ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីកុហកគាត់
ធ្វើការជាបុគ្គលិកគណនេយ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
រូបមន្តថេរសម្រាប់ជំងឺទូទៅ
ដូច្នេះ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកក្រជាច្រើន។
សន្សំថ្លៃព្យាបាលខ្លះ
ទុកខ្លះនៅផ្ទះ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
មើល
នេះគឺជាថ្នាំចិនដែលមានប៉ាតង់
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្តនេះ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពអស្ចារ្យក្នុងការព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ហៅ​វា​ថា​ម៉េច។
សមបី និងកាក់បីសម្រាប់ទឹកប្រមាត់
Jiulixiang បីកាក់
Sangio
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាខ្យល់
របៀប
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយចៃដន្យ
មកកាន់
តើមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
តើមានរុក្ខជាតិអ្វីខ្លះ?
អ្នក​អាច​ជីក​វា​យក​ទៅ​លក់​នៅ​គ្លីនិក​ពេទ្យ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រដែលនៅជិតបំផុត។
Pyracantha ត្រូវបានប្រមូលផលពីភ្នំពេញមួយឆ្នាំ
មានតែតម្លៃមិនខ្ពស់ទេ។
មួយផោនគឺត្រឹមតែប្រាំសេនប៉ុណ្ណោះ។
ជើងរបស់សត្វរុយក៏ជាសាច់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងភ្នំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
Xiao Qi កុំទៅ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ឮ​ច្រើន​អំពី​ហូសាន
មាន​ចោរ​លួច​ចូល​
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
អ្នក​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់​មែនទេ?
តើ​អាច​មាន​សំណាង​អាក្រក់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រឈមមុខនឹងចោរ
សំណាង​ណាស់​
អ្នកបានបញ្ឈប់មនុស្សខុស
យើងទាំងពីរគ្មានលុយទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានភ្ជាប់
អ្នក
អ្នកមកពីគ្រួសារនៃព្រះអាទិត្យ
កញ្ញា Maner ពិតជាឆ្លាតណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានបញ្ឆោតលោកស្រី Wang និងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគោរពតាម ហើយចុះចាញ់។
ក្រែង​ដាវ​ងងឹត
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ប្អូនប្រុសតូចនេះនៅក្បែរអ្នក។
ឈប់​ប្រើ​កាំបិត​និង​កាំភ្លើង​ហើយ​មែនទេ?
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ ចាំ​និយាយ
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ
យើង​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
ម៉ានៀ
មិនមានការប្រឆាំងទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
កញ្ញា ម៉ានើ នៅតែដឹងរឿងបច្ចុប្បន្ន
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមយើង
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
បុរសនេះមានពាក់កណ្តាលពិន្ទុ
កដៃខ្ញុំឈឺ
ហេ សូមចងវាឱ្យស្អាត
Butler Sun
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
គាត់បានដេញខ្ញុំយ៉ាងលឿន
ឈប់ កុំរត់
កាហ្វ
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើការកោសគឺឆ្លងទេ?
មើលពួកគេកោស
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រមាស់ដែរ។
កម្មផលដែលអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់
គ្របដណ្តប់ដោយបន្លា
បន្ទាប់ពីការបំពុល
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សរមាស់ខ្លាំង
ក្នុងពេលមួយភ្លែត
កន្ទួលក្រហមនឹងលេចឡើងពាសពេញរាងកាយ
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ថ្នាំប្រឆាំងជាតិពុល
ល្អ
តើគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលណា?
អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកមានជម្លោះជាមួយគ្នា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកថ្នាំបន្សាប
ទៅកន្លែងដែលថ្នាំពុលលូតលាស់
គ្រាន់តែពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់វល្លិ
ខ្ញុំបានរើសវាយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្នាំ​ផ្សះ
ពួកគេទាំងអស់ដុះនៅលើជ្រោះ
បងហេងពិតជាអស្ចារ្យមែន
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
ឬ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
គាត់​ដើរ
នេះគឺជាគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ដុត​ប្រពន្ធ​ឲ្យ​កូន
វាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​គាត់​ដែល​ដុត​រូប​ក្រដាស?
នៅតែថោក
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសមនុស្សរស់ដើម្បីសម្លាប់?
មើលស្ថានភាពនេះ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
Shen Nuo បានចាកចេញពីគ្រួសារ Lian រួចហើយ
បំភ្លេចរឿងនោះ។
ក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រើវិធីអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលជីដូនរបស់ខ្ញុំ
គាត់ញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងគ្រួសារឥឡូវនេះ
មិនល្អដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យើង​មួយ​ណា​នឹង​ចាកចេញ​មុន​គេ។
គាត់ក៏បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម្តាយខ្ញុំ
និយាយ​ពី​ឥឡូវ​ទៅ
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ទៀត​ទេ។
ក្នុងនាមកូនប្រុសរបស់បងស្រីរបស់ម្តាយខ្ញុំ
គាត់រស់នៅទីនេះ
Shen Noolai នេះនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវតែមានគោលបំណងខ្លះ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ល្អ​ជាង
មើលអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
បន្ទាប់មកអនុវត្ត
ព្រះអាទិត្យរៀបនឹងលិច
ហេតុអ្វីបានជា Lian Man'er មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ទាថ្ងៃនេះ
Lian'er ត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេល
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​ស្រី​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​នេះ​ទេ។
ខ្ជិល​ទៅ​ណា​ទៀត?
ប្រហែលជាដូចជាមីងទីពីរ
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅផ្ទះអ្នកផ្សេង
ឪឡឹកត្រូវបានកាត់
ពេលនេះអូនយឺតម្លេះ?
អ្នកទៅបន្ទប់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដុំ​ Ai Xiang ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​និង​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ទៅយ៉ាងលឿន
Leanne Maner
បងស្រី Huaer ដែលញ៉ាំឪឡឹក
តើអ្នកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រ​រឿង​នោះ​ទេ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ពីគ្រួសារព្រះអាទិត្យទេ?
ប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះតម្រុយដែលអ្នកបានផ្តល់
យើងបានចាប់យក Lian Man'er រួចហើយ
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
អ្នកមិនចាំបាច់សងវាវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ផ្ការបស់យើងគឺសាមញ្ញនិងគួរឱ្យស្រលាញ់
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីនាងដោយរបៀបណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឪឡឹកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
វាសាមញ្ញ និងស្រស់ស្អាត
បាទ
ផ្កា​អ្វី​ដែល​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ
ចុះផ្កាឈូកសសុទ្ធ?
ដរាបណាអ្នកដឹង
ឥរិយាបថនៃផ្ការបស់យើង។
ដូចជាផ្កាឈូកពណ៌ស
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​កំពុង​សើច​ដាក់​អ្នក​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​អាវុធ​ឬ​អត់?
បងស្រី Hoyer
យ៉ាប់ណាស់អ្នកមិនធ្វើសកម្មភាព
អ្នកពិតជានិយាយថាយើងជាផ្កា
ដូចជាតារាសម្តែង
I
បងស្រី មូនៀ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយត្រូវបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហេតុអ្វី​អ្នក​ត្រូវ​បន្ថោក​ខ្ញុំ​បែបនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឪឡឹកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នក
Lian Maneer កុំញ៉ាំវាអី
ម៉ាក់មើលនាង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នក​អោយ​ខ្ញុំ
មករកម្តាយខ្ញុំ
ប្រគល់វាទៅអ្នក ប្រគល់វាមកអ្នក និងខ្ញុំវិញ។
Leanne Maner
ចូលគេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
គ្មានទូរស័ព្ទដៃ ឬអ៊ីនធឺណិត
សូម្បីតែកង្ហារអគ្គិសនី
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់
ខ្ញុំនឹកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលរឿងភាគទូរទស្សន៍
យប់ដ៏វែងនេះ។
តើខ្ញុំគួរចំណាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ឃាតកម្មគឺខុសច្បាប់
តើអ្នកដឹងទេ?
ឈប់ស្រែក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន
បន្ទាប់ពីកូនចុះមកនៅជាមួយកូនខ្ញុំ
សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់ Lian
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិនសម្របទៅនឹងអាកាសធាតុបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គាត់ឈឺហើយស្លាប់
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
មិនចាំបាច់ទៀតទេ
លោក ស៊ុន ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​កូន​ប្រុស​របស់​លោក
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ទាំងនេះគឺជាទេវកថាទាំងអស់។
កុំជឿអ្នកកុហក
នេះ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​កូន​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ
វា​នឹង​កើន​ឡើង​តែ​អំពើ​បាប​របស់​គាត់
ដូច្នេះ
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
អ្វីមួយដែលគ្មានការដឹងគុណ និងខុសច្បាប់
លោក ស៊ុន
តើឆ្នេរនៅឯណាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំលឹក, ក្មេងស្រី
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនោះបាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​បួងសួង​ដល់​ព្រះពុទ្ធ
សូម​អញ្ជើញ​មក​ជូន​ពរ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I
វាមិនមែនថាអ្នកយល់ខុសនោះទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
លោក ស៊ុន
មុនពេលខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត
ក្មេងស្រី, តោះនិយាយ
ខ្ញុំចង់យកលុយជាមួយខ្ញុំ
ងាយស្រួលណាស់។
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យនាង
សូមអរគុណ
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ដុត​ភ្លើង ចូរ​មក